---
tags:
  - сценарии
  - сценарий
  - список сценариев
  - событие
  - событие сценария
  - удаление сценария
  - свойства сценария
  - триггеры
hide:
  - tags
---

# Просмотр списка сценариев

1. Откройте страницу «**Администрирование**» приложения.
2. Нажмите кнопку «**Сценарии**» <i class="fa-light  fa-bolt"></i>.

    *![Список сценариев в приложении](scenarios_list.png)*

## Операции в списке сценариев

-   **Создать** — нажмите эту кнопку, чтобы [создать сценарий](scenario_create.md).
-   **Удалить** — установите флажки выбора для подлежащих удалению сценариев и нажмите эту кнопку, чтобы удалить их.
-   **Свойства** — установите флажок выбора для одного сценария и нажмите эту кнопку, чтобы настроить свойства сценария «[свойства сценария][свойства-сценария]».
-   **Открыть** — дважды нажмите строку сценария, чтобы открыть [конструктор сценария](scenario_configure.md).

## Сведения в списке сценариев

- **ID** — уникальный идентификатор сценария.
- **Название** — наглядное наименование сценария.
- **Событие** — описание события, по которому запускается сценарий.
--8<-- "scenario_properties.md"

--8<-- "related_topics_heading.md"

**[Создание сценария](scenario_create.md)**

**[Настройка сценария](scenario_configure.md)**
